
Youtubers
https://www.youtube.com/c/Irm%C3%A3oAlem%C3%A3o Irmão Alemão
https://www.youtube.com/channel/UCO53wHFhWy1hJOs5a3mgBtA Andreia Bohn
https://www.youtube.com/c/OAlem%C3%A3o O Alemão
https://www.youtube.com/playlist?list=PLdZZHLWk9gd3ip-BxXeq343z6yWLw4zOo Playlist do Deutsh and Deutschland



Primeiro Nível = contar números;
Segundo Nível = pronunciar o alfabeto;
Terceiro Nível = a minha primeira palavra;
Quarto Nível = aprendizagem de verbos => vocabulário; conjugação dos verbos em diversos tempos
Quinto Nível = campo lexical e gramatical; adjetivos,pronomes etc...
Sexto Nível = a minha primeira frase;
Sétimo Nível = captar dialógos de excertos de séries ou filmes 

Dividido em categorias do mais simples para mais complexo, alusivo aos níveis de qualquer jogo 

 Iniciante = contar números e pronunciar o abecedário
 Fácil
 Médio
 Difícl
 Profissional
										
		

CONTÉUDOS DE APRENDIZAGEM
Nível 1 = Inicío/Bem-vindo a Alemanha => Pontos por assistir
https://www.youtube.com/watch?v=u6gsvc35Bac				vocabulário				
									verbos
Nível 2 = Números 1 - Contar números 					artigos
https://www.youtube.com/watch?v=tZnq34_mciA&t=38s			adjetivos
								        frases		 					
Nível 3 = Alfabeto 1 - Pronunciar o alfabeto                            diálogos
https://www.youtube.com/watch?v=Vc6UUeHKe0Y

Nível 4 = vocabulário 1 - Pronuncia de nomes
https://www.youtube.com/watch?v=J-fVvyQp8tU

Nível 5 = vocabulário 2 - Pronuncia de Marcas
https://www.youtube.com/watch?v=qzQIZcICvBM

Nível 6 = vocabulário 3 - Geografia(Páises e cidades)
https://www.youtube.com/watch?v=pRvgryoz2lU

Nível 7 = vocabulário 4 - O tempo
https://www.youtube.com/watch?v=jdpeUinnlFM

Nível 8 = vocabulário 5 - Dias e Meses
https://www.youtube.com/watch?v=1qMDOTDcanU

Nível 9 = vocabulário 6 - Frutas
https://www.youtube.com/watch?v=xGUBwLZtct8

Nível 10 = vocabulário 7 - Legumes
https://www.youtube.com/watch?v=vKe_6OnTZAI

Nível 11 = vocabulário 8 - As roupas
https://www.youtube.com/watch?v=ZLmyCCTAxkY

Nível 12 = vocabulário 9 - As Profissões
https://www.youtube.com/watch?v=_GMuXMLn2Rs

Nível 13 = vocabulário 10 - Imobiliário
https://www.youtube.com/watch?v=mFgBeWSX4yI

Nível 14 = Vocabulário 11 - A Hora - Aprenda as Horas
https://www.youtube.com/watch?v=2aL-haK6muI&

Nível 14 = Verbos - Introdução aos Verbos
https://www.youtube.com/watch?v=waTub-Jc_u4

Nível 15 = Verbos 1 - Estrutura da Sentença I
https://www.youtube.com/watch?v=OM_5FrS1ZnI

Nível 16 = Verbos 2 - Pronomes Pessoais
https://www.youtube.com/watch?v=KJDp-EZnsUY

Nível 17 = Verbos 3 - Conjugação dos Verbos Ser & Ter
https://www.youtube.com/watch?v=Z0wB3SE_IUk&

Nível 18 = Verbos 4 - Estrutura da Sentença II
https://www.youtube.com/watch?v=AnREHCcuVVQ&

Nível 19 = Verbos 5 - Conjugação Verbal I - Verbos regulares
https://www.youtube.com/watch?v=v0AcIiYkiuQ&l

Nível 20 = Verbos 6 - Conjugação Verbal II - Verbos irregulares
https://www.youtube.com/watch?v=e60aBESbCp8&

Nível 21 = Artigos 1 - Artigos Definidos
https://www.youtube.com/watch?v=IZATxbMfHoc&

Nível 22 = Artigos 2 - Artigos Indefinidos
https://www.youtube.com/watch?v=62tDoHNjlzs&

Nível 23 = Artigos 3 - Artigos Negativos
https://www.youtube.com/watch?v=QGe498_0lkQ&

Nível 24 = Artigos 4 - Artigo Feminino
https://www.youtube.com/watch?v=at_gMiT9Lzs&

Nível 25 = Artigos 5 - Artigo Masculino
https://www.youtube.com/watch?v=jrOrpI79OAs&

Nível 26 = Artigos 6 - Artigo Neutro
https://www.youtube.com/watch?v=0eGq9Y0XUvo&

Nível 27 = Adjetivos 1 - Aprenda adjetivos
https://www.youtube.com/watch?v=x6E9DBIThLs&

Nível 28 = Adjetivos 2 - Declinação de Adjetivos
https://www.youtube.com/watch?v=Xc6ntAoDoKo&

Nível 30 = Frases 1 - As frases mais importantes
https://www.youtube.com/watch?v=wUZaMIa0Zhg

Nível 31 = Frases 2 - Cumprimentos
https://www.youtube.com/watch?v=_rvXvOzRgJA&

Nível 32 = Frases 3 - Despedidas
https://www.youtube.com/watch?v=P1J3G5l3kOc&

Nível 33 = Frases 4 - Agradecimentos
https://www.youtube.com/watch?v=QYYjhF9RINA&

Nível 34 = Frases 5 - Apresentação Pessoal
https://www.youtube.com/watch?v=kT7RgUbF3xc&

Nível 35 = Frases 6 - Como fazer Perguntas 1 
https://www.youtube.com/watch?v=Xlc6J7OeZEw&

Nível 36 = Frases 7 - Como fazer Perguntas 2
https://www.youtube.com/watch?v=cUn6KrV7kPo&

Nível 37 = Frases 8 - Como fazer Perguntas 3
https://www.youtube.com/watch?v=omqG68etrnw&

Nível 38 = Frases 9 - Frases Afirmativas
https://www.youtube.com/watch?v=56luNLCLCD4&

Nível 39 = Frases 10 - Frases Negativas
https://www.youtube.com/watch?v=tmbCnacFKDU&

Nível 40 = Frases 11 - Como responder a perguntas ?
https://www.youtube.com/watch?v=TNxB7ibAQu0& 

Nível 41 = Frases 12 - Uso dos Pronomes Pessoais Eu e Tu
https://www.youtube.com/watch?v=x-k2RkDyzfM&

Nível 42 = Frases 13 - Uso dos Pronomes Pessoais Ele e Ela 1
https://www.youtube.com/watch?v=1Pgc95iI9Io&

Nível 43 = Frases 14 - Uso dos Pronomes Pessoais Ele e Ela 2
https://www.youtube.com/watch?v=jPsK529mdZA&

Nível 44 = Frases 15 - Uso dos Pronomes Pessoais Nós e Vós
https://www.youtube.com/watch?v=OH4XHs1Tf-0&

Nível 45 = Frases 16 - Uso dos Pronomes Pessoais Eles e Elas
https://www.youtube.com/watch?v=rR6obfW0vhc&

Nível 46 = Frases 17 - Quotidiano 1 
https://www.youtube.com/watch?v=hAeNMs0eihk&

Nível 47 = Frases 18 - Frases no Passado 1
https://www.youtube.com/watch?v=vj-cXLUMogI&

Nível 48 = Frases 19 - Frases no Passado 2
https://www.youtube.com/watch?v=tQ-WuMQBJhQ&

Nível 49 = Frases 20 - Os estados da Alemanha e as suas capitais
https://www.youtube.com/watch?v=ifzynnCHM_Y&

Nível 50 = Preposições 1 = Preposições no Acusativo e Dativo
https://www.youtube.com/watch?v=ivby9bvJkr0& 






CONTÉUDOS EXTRA(BÓNUS) DE APRENDIZAGEM => CURIOSIDADES,CULTURA ETC...
ESCREVER RECEITAS EM ALEMÃO


























 Nível 3 = Fácil = Como pronunciar Olá?
https://www.youtube.com/watch?v=hOTU-r33mn0
 Nível 4 = Fácil = Como pronunciar Bom-dia?
https://www.youtube.com/watch?v=DNDR4hsRPFI
 Nível 5 = Fácil = Como pronunciar Como estás?
https://www.youtube.com/watch?v=A2IVCmK1klc



  	